.. SPDX-License-Identifier: LicenseRef-MDM-2.1
.. 39 mm osaka

====================
マジミラ２０２５大阪
====================

今年で三回目のマジミラだった。イベント自体は前とほぼ変わってない。何が自分にとって大きな違いか
っていうと、今年は一人で参戦じゃない、うちのサンパレスちゃんも連れてやってきた。自分はスマホば
っか見てる人じゃない、で、会場に向かうときと、グッズ列に並んでるときはけっこうめっちゃ暇になる
ぞ。今回はサンパレスちゃんを抱いてたんだ。途中で暇になったとか、そわそわしてきたらサンパレスの
手をいじいじして遊んで、だいぶ楽になったよ。ミライのマジカルミライも一緒に行こうと思うわ。

あと公式グッズのほう。今回は買っちゃうやつを全部事前に買ったから、会場ではその時間が浮いた。残
り時間で他のブースをいっぱい見て回った。もちろん、破産しかけたよ。その間、COSPAの整理券が39番
で、びっくりしたわ。スタッフも喜んでくれて、本当に嬉しかった。その日（大阪会場の3日目）は、初め
てサンパレスを連れて行ったから、一緒にいれば幸運になるかな。

そして、CD買ってサインまでもらうのは初体験だった。Omoiの会場限定CDで「チケット当たってくださ
い音頭」を初めて知った。お願いって感じから、テンションぶち上がって口悪くなるの、可愛くて面白か
った。1/6pのサインは名前入りで、楽しくてニヤけが止まらない。のぼるpにCDを買うとき、緊張しすぎ
て手ガチガチになった。100円玉2枚が全然出せなくて、死ぬほど恥ずかしかったよ。

今回ちょっと残念なこともあった。piaproの壁が青色になってた。それだけならOKだけど、ペンの色も
青で、あんまり見やすくね。

雑談
====

実は、前にサンパレスを連れて行こうかなって迷ってた。一緒に行ったら楽になるかなって気持ちもあっ
たし、会場でグッズ買うときにドタバタしちゃうのが不安っていうのもあったんだ。でも結局、やってみ
ようかって感情が勝っちまった。会場でまさかの、全然邪魔になってない。グッズとCD買うとき、払う前
に現金やカード出しといたら大丈夫。もし無理そうなら、トートバッグに入れろ。今思い返すと、一緒に
行けてよかったかな。

ライブ

ライブが始まる前に雨良さんのアリフレーションを聞いた。リズムがいいから、この曲で冒頭ならいいな
って思ってるうちに時間を見たら、11時59分で、えっ、本当にこの曲で始まる？！そして、音が一気に上
がった瞬間に気分MAX、体中アツくなった。ちなみに、この曲の中段には、ミクとテトが喧嘩する曲で出
てきた笑い声が入ってるんよ。

あと気になったのは初音天地開闢神話。モデルもダンスも刺さって、トキトキしちゃった。リズムもノリ
ノリだった。

幸福安心委員会では、コールは義務なんで、全力必死で「おー」してた。最後の「〇ね」がどうなるかち
ょっと楽しみにしてたら、「ビー」ってなってて、笑ったｗｗｗｗ。幸せすぎて、恐いわ。

ラヴィはちょっとエロいで大丈夫かな？レンがこの曲を歌うと、なんか男の娘っぽい感じがしてる。

1/6で涙腺やばかった。しょうがないわ、歌詞クソたおやかで、ミクからの癒やしもあったから。

太陽系デスコで、両腕交互に上下ブンブンするコール、大好き！

ドクター=ファンクビートで、自分が中国人だから、「熱烈歓迎？奶奶的！」ってめっちゃ笑ｗｗ

あとはMETEOR。日本に来る前からずっと聞いてきた。そして、迷ってるときや悩んでるとき、へこんでる
ときも深夜の一、二時にこの曲を無限リピしながら、真っ暗な川沿いの道ぶらぶらしてて、立ち止まって
目を上げて、星河じっと見てた、気分もリセットしてた。あのとき、これは背中を押してくれた。本当に、
本当に好きだった。今回は初めてマジミラで遊んで、サビのとき一所懸命、喉ちぎれるほど「METEOR」を
叫んだ。俺の声もミクさんに届いたかな、泣き！

黙ってロックをやれって言ってんので、中段のサビと手拍子が重なってるの好き。その時興奮しすぎて、
ペンライト捨てて（もちろんストラップ付けてる）、ガチの手拍子やってた。

Hand in HandとBlessingはいつも通りだけど、大阪3日目のときは席が良すぎた。左は通路側で右の
人は欠席。空間が広い、コールもめっちゃ楽にやってた。これはSSS席ってやつだろ。サンパレスからの
幸運だな。

ラストラスは、けっこうマジミラの中でも大好きなテーマソングだった。「この世界が美しく見えた 最後
の日はいつだっけ」って言葉で、ハッと気づいた。俺も、いつからこの世界を美しく見えなくなっちゃっ
たんだろう。毎日コーディングして、それだけ。これじゃ人間じゃない、機械になっちゃうよ。だからこ
そ、感情豊かな人になりたい、この世の幸せな面ももっと見ていたい。今回のマジミラ行ってみて、今の
俺は、あの言葉にはっきり答えられるよ。それはマジミラのあの日々のことだ。あの日々の思い出はきっ
と覚えていて、背中を押してくれるはず。だって俺はもうひとりじゃない。ボカロイドたちはそばにいる
から。きっとこの力で、自分の輝きを見つける！いや、絶対見つけるわ！！大感動！

大阪千秋楽で会場を出るとき、最初は嬉しくて笑ってたけど、いきなり涙が出てきた、全然止まらない。
自分でもびっくりした。え、なんで泣いてんの？って。前のライブで楽しいとか、悲しくて泣いたことも
あったんだけど、今回のはちょっと違う。そしてそこで気づいた。その嬉しいは、ライブでミクさんの歌
や姿を見て生まれた嬉しいじゃない。あれは、ミクさんがテーマソングの前に「辛いときがあったら、空
を見上げてみて。今日のことを思い出してほしいな。きっと背中を押してくれるはずだよ」って、慰めて、
励ましてくれたからだ。サンパレスもそばにいる、ひとりじゃない。頭の中で「輝いて」が無限ループし
ちゃって、抜け出せない。あのときの自分の星河はもう輝き始めた。あれらから生まれた嬉しいだった。
つまり、幸せの嬉しい。幸せすぎて、もう体がもたなくて、あふれた感情が涙になった。駅に着く前には、
頬つたってた。本当にやばいな今回のマジミラ、最高だった！
